Six us (ages 27-60) stayed week early June best experience ever! Every single staff member, housekeeping, bars restaurants, entertainment, friendly gave excellent service. celebrated daughter's birthday there, everyone went way make special day her. resort immaculately kept shined like sun everywhere went. blessed perfect weather every day spent days pool. Mirna greeted us every morning covered chairs towels neck roll. enjoyed buffet lunch afternoon, especially loved grilled lobster filet could order lunch! quiet music music pool day, activities twelve four kept pool really fun, too! activity staff outgoing super nice, made sure us fun day night. Selin amazing staff fun professional, deserve much credit making Grand best place ever! food terrific, whether went buffet morning, noon, night, restaurants. Plentiful delicious, especially desserts, unusual resort experience. miss Mixology bar - great stop memorable experience! drinks creative, amazing sheer work art! last day, tried think something could made resort better - could think one bad thing say. Truly!!! Thank Iberostar another great vacation!!! wife pleasure going resort around 20 times. every month never miss chance go back even 3 nights. negative comments current unfortunate issue regarding sea grass true, entire area. interfere beach walking limit somewhat areas enter ocean. said resorts crews working entire day light mitigate issue. wait go back 4 weeks. main pool relaxing large well staff stocked bar (Alberto always smile). restaurants wonderful. breakfast wide fresh assortment usual including fresh crepes, seafood, deli meats fruits smoothies bored. lunch options include poolside grill steaks, seafood, burgers, lamb daily specials manned Octavio smile. main lunch restaurant beach wonderful buffet assortment menu options including Kobe burgers, fresh lobster filets. captains watch help waiters watch things help. dinners varied Steak (Toni's) great surf turf, Northern Italian, Hibachi , Gourmet Caribbean. ignore nightly buffet also diverse wonderful, fire show entertainment missed. pool entertainment water games break hot days. Sadin keeps things lively remembers wife 2 months before, truly makes us feel like back home. Weather excusions stay property go casino property night, refreshed relaxed leave. always, big shout Philip asst manager goes way ensure great time. else go go way remember want mini bar? experience Grand nothing short amazing. talking vacation years come. staff go beyond daily. ask doing, make feel welcome, make sure include daily activities. dad celebrated birthday resort staff remember left decorations room celebrated everywhere went. wait staff recognize name treat like family. visited restaurants favorites Japanese themed restaurant, surf turf, breakfast buffet. make reservations it’s phone call away. stayed ocean front (7031) beach seconds away room! resort clean modern place walking distance. food taste great never disappointing. night hotel theme nights (Broadway, Rock roll night, Noche Mexicana, fire, circus themed) highly recommend attend. theater modern moment forget resort. Yes beach sea grass deposits admit disappointing watch hotel part clean daily make accessible guest. spent days mostly beach pool daily activities music. looking time relax quiet pool away noise. Best time ever! Plan going back! shout outs staff made time amazing: concierge Fernando, wait staff Mario Padilla, Jorge Oscar! big Thank Cecilia Grand Paraiso making trip Wonderful. Personal Concierge went beyond make sure Resort moved #1 list Resorts (it 3rd visit Mexico). staff extremely friendly pleasant. time arrived time left, never meet anyone smile speak us. Also, food superb. Cannot say enough place, would highly recommend anyone traveling Mexico. another week cant wait go la brisa beach bar Monday. nice guy plays requests.The Grand Paraiso remember 6years ago fantastic great place be...